Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах, аа...｡ (Саионжи) Хэхехехе…｡ Уф… Уф…
Хмм... Сайонжи!
Әйелді кепілге алу ақымақтық!
Hyukyou? Бұл маған мақтау!
Таза, дұрыс және әдемі
Тіпті роботтар мұны істей алмайды.
Лас, ұятсыз, қатал!
Мақсатыңызға жету үшін не қажет болса да жасаңыз
Дөңгелек…
Өйткені мен Ями Бушидо адамымын!
(дыбысты тоқтату)
Не айтсам екен... бұл 20 ғасыр аниме.
Бұл жігіт шынымен бас кейіпкер ме? Жау емес пе?
Бұл басты кейіпкер! (2 адам) А...
Тат... Тагучи мырза
Басты кейіпкер заттарды ұрлайды, адамдарды алдайды.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Қорқыныштысы – жамандықтың жазасы.
Бұл біз оны мүлдем қабылдамайтынымызды білдіреді.
Әдепсіз әрекеттер ақталды!
Бұл Эрогероға қарағанда әлдеқайда қауіпті! (2 адам) Иә!
Бұл жұмыс...
Бұл қазір балалар арасында өте күшті.
Иә! Осы жағдайды өз іс-әрекетіміз арқылы өзгертейік!
Зиянды анимені алып тастайық!
Оларды қуып жіберейік!
Межелі жерге жетуге шамамен 20 минут кетеді.
<Тагучи: Менің ата-анамның ескі идеялары болғандықтан.
Мен ешқашан виртуалды ойын-сауықты толық пайдалана алмадым.
Мен баламның бұлай сезінгенін қаламадым.＞
<Тагучи: Мәндер дегеніміз не?
Заманға қарай өзгеріп отырады.
Бұл ата-анаң саған таңған нәрсе емес.
Мен сенің қызығушылығыңды қадағалап, әртүрлі нәрселерді басынан өткеруіңді қалаймын.
Мен өскенде солай ойладым...＞
Тагучидің әйелі: Кешкі ас! (Тагучидің ұлы) Хехе! Апыр-ай!
Әйел болса да, бала болса да, жолымды кескен адамды өшіремін!
Жолыңызға кедергі келтіретіндерді жойыңыз!
Міне! «Жою» деп айтпаңыз! Кешкі ас
Тамақ ішпес бұрын тамақтан! Жеңдер!
ﾔﾐﾔﾐﾔﾐﾔﾐ ﾔﾐﾌﾞｼﾄﾞｰ！ ﾔﾐﾌﾞｼﾄﾞｰ ｻｲｵﾝｼﾞ！
《Мм... Өте жаман! 》
《``Ями Бушидо'' Мұндай зиянды аниме...
Оны бақылаусыз қалдырмаңыз》
Егер бұл шығарма болса, оны жасайтын адам оны жасайтын адам.
Осы сайт үшін телефон сұхбатына қатысты
Насу Оямада, ``Ями Бушидо'' директоры:
"Егер шағымыңыз болса, тікелей айтыңыз. Бірақ өз өміріңізге қауіп төндірмеңіз!"
А, не болды?
Балалар, менің анимемен не істегіңіз келеді?
Ах... Эй, Оямада-сан.
Сіз балалар көрген нәрсені жасайсыз.
Ең төменгі этикалық стандарттарды ұстаныңыз.
Не? Этикалық сызық дегеніміз не?
Сонда сіздің отбасыңыз кері шегініп жатыр ма? ол
Әрине, сізде сөз бостандығы бар.
Бізге де дауысыңызды көтеріңіз...
Ах! Жоқ... не? Писс. иә?
ﾌｯ！ ﾊｧ…
ертең оны үйіңізге әкеліп береміз.
Мен анимені әлдеқайда көп адамдар жасаған деп ойладым.
Мен ешқашан жалғыз боламын деп ойламадым...
Міне. Бұрынғыдай емес, қазір өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Сондықтан чек жұмыс істемейді және қорқынышты жұмыстар шығады.
Бейнелердің тартымдылығы күшті
Балаларға...
(Құлау дыбысы)
Ах! А, не?
Ах! Ах!
Уа... Оямада мырза!?
Бұл анемия.
Оямада мырза.
Көмегің үшін тағы да рахмет, профессор.
Тағы да? Сен мұнда келгенде
Сіз толық тамақ аласыз.
Мені тек медициналық мақсатта қолдануға арналған.
Бұл нашар, бірақ сатылымдағы өнімдерге қарағанда арзанырақ және жақсырақ.
Мм... Не істеп жатырсың, тіпті денеңді құртып жатырсың ба?
Неліктен мағыналы жұмыс жасамасқа?
Мен тек өзім қалаған нәрсені жасаймын.
Сіз түсінбейсіз.
Және...
Сендей тәрбиелі адамға.
Біз әлемге бейімделген кезде...
Жаман нәрселер көбейе береді
Жоқ... не керек?
Бұл елде қылмыс деңгейі жылдан жылға азайып келе жатқаны рас...
Менің айтайын дегенім бұл емес. Ах...
Жаман деп есептелетін заттар көбейеді.
Көлік жүргізу жақсы үлгі.
Қазіргі уақытта өзін өзі айдайтын адамдарды өлтіруші деп атайды.
Ақырында адам болудың өзі зұлымдыққа айналады.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Бұл не? иә? Сіз өзіңізді мүлде жаман сезінбейсіз.
Қысқасы, ол адамға зұлымдық жұғуы керек.
Мен бұл AI қоғамында өзімді жеткізе алмаймын.
Зұлымдықты растайтын әңгіме.
Өйткені АИ идеяларды ойлай алмайды. Этикалық
Бұл адамдар ше? Ах...
Баланың денсаулығын ұйымдастыру
Айтпақшы, дәрігер, мен қазір ауырып жатырмын, солай ма?
Маған толық тамақ беріңіз.
ﾌｩ…
Тәтті, тәтті!
Қант диабетімен ауыратын әкенің зәрінен жақсы!
Сіз мені осылай шабуылмен тоқтата аламын деп ойладыңыз ба?
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha’s… уф!
Фуфуфухахахахахахаха!
Сізде жақсы нәрсе болуы керек! (2 адам) Уау!
Қарулы Фуки комитетінің төрағасы! Бұл тым көп!
Аһ!
Жүр, мен сенімен күресу үшін өмірімді қатерге тігемін!
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｱｰｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
Қарғыс атсын... Хм...
Күтіңіз. Оямада мырза!
Мен сені бүгін қашып кетуге жол бермеймін!
Қашпа. Судо мырза маған бетімді көрсетуімді айтты.
Тек кезекті тексеруге барыңыз...
Біз осыншама көп қол жинадық.
Оны маған көрсетудің мәні жоқ.
Оны мемлекеттік кеңсеге немесе басқасына апарыңыз.
Иә! Ах...
Ах... Мм...
Мына бума қағаздарды көргенде жүрегің ауырмай ма?
Оямада мырза!
Сәлем! иә? Ах...
Әй, сен неге иығыңды соғып, жұлқынып тұрсың? О?
Жоқ, кешіріңіз.
Хмм? Алимент төлеу керек!
Жоқ... не? Сіз жігіттер!
Сіз ересек адамды бопсалауға тырысасыз ба? Осындай қалада!
Өз өміріңізді тәуекелге бергіңіз келе ме?
Мені арандатпа. Қарғыс атқыр... Мұқият қара!
Құқық бұзушыларды тартымды етіп бейнелегендіктен, мұндай адамдар гүлдейді...
Уау!
ﾍﾍﾍﾍ…
Сәлем... Сәлем! (Еркектер) Хехехех...
Тоқта! (3 адам) Әй?
Балалар сендер жеңдіңдер. Бұл жеткілікті емес пе?
Иә? Ағай, сіз бұл жігітпен біргесіз бе?
Егер солай болса...
Алимент де төлеу керек!
Цу!
ｸｯ… ｸﾛｽｶｳﾝﾀｰ!?
Ах, жылап жібергім келеді!! Егер білгенімде➡
Өте өкінішті, мен онымен араластым.
Қарғыс атқыр... қара!
Арх! Ах! Уау...｡ Ах...
Басқа маңызды бизнес құралдарын ысырап етпеңіз.
А, а, у...｡ Қарғыс атсын...
Сәлем! Сонда... жақсысың ба?
Иә! Мен сені өлтіремін! Әй... эй!
Ол да гуманоид. Ол өлмейді.
Уа... Оямада мырза
ﾍﾍｯ！
Ерлер: Уау!
Келіңіздер. Мен сенімен күресу үшін өмірімді қатерге тігемін.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мм... (Риса) Емдеу аяқталды.
Оямада мырза. (есіктің ашылған дыбысы)
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен медбикеден естідім.
Сіз бұл туралы полицияға хабарламауға шындап қарайсыз ба?
Қанға қарап, қаш. Бұл кішкентай зат.
А...Неге мені қорғадың?
Үлкен жауыздар да жаман емес.
Маған қазіргідей кішкентай зұлымдардың суретін салған ұнайды.
Кішкентай жауыз? Ол кесілді.
Сіз солай ойлайсыз.
Жамандықтың негізі осылайша азаяды.
Біреу кеткенде
Қалған нәрсе енді адам емес.
Бұл бір кездері адам болған нәрсе болуы керек. Хмм...
Сайонджи жаман жігіт.
Кейде ол жақсы жігіт! Бұл жақсы!
ﾌﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
Әлсіз... Әлсіз, Әлсіз!
Уау... Мені қалқан етіп пайдалансаң, оңай жеңіс болар еді.
Сайондзи-кун, сен шынымен жақсы адамсың ба?
Ха! Мен Ями Бушидо адаммын, солай ма?
ﾌﾌﾌ…
Балаларды оқыту – адам үшін маңызды жұмыс.
Өнеркәсіптік AI қаншалықты дамығанына қарамастан,
Адамның интеллектісі жұмыс орнын нық басқаруы керек пе?
Балалардың өзін-өзі дамытуы үшін бастауыш мектептің маңызы зор.
Бұл маңызды уақыт
Өнеркәсіптік AI алгоритмдері
Ол сезімтал балаларға адамдікінен өзгеше сезімталдық бере алады.
адам
Адамға арналған білім. Ах...
Бұл біздің мектептің саясаты.
Сонда сіз шынымен де сонда барасыз ба?
Мен жұмысқа ұсыныс алдым.
Амансың ба? Ол жердің салада беделі нашар.
Гуманоидтық кемсітушілік оны жаңалықтарға айналдырды.
Бұл баяғыда...
Жоғарғы басшылық та өзгерді, енді олар ашықтыққа үлкен мән береді.
Ата-аналарға арналған аудиторияларды үнемі тікелей эфирде көрсету.
Амансың ба? Міне бітті. Бұл құпиялылық деп аталады ...
Онда проблема жоқ.
Мозаика менің балаларымнан басқа балалардың барлығына кіреді.
Бұл мозаиканы өңдеу үшін AI-ны пайдалану емес пе?
Саясат күмәнді.
Мәселе AI нұсқаулығын қолдауды пайдаланбау сияқты.
Роботтар сыныптарға да қойылмайды.
Менің ойымша, бұл күндері бос сөз.
Жақсы
Шынымды айтсам, мен де солай ойлаймын...
Өйткені мен қалған мектептердің барлығынан өте алмадым...
Мен сізге деректерді де беремін.
Қалай болғанда да, осы нұсқаулықты мұқият оқып шыққаныңызды қалаймын.
Мектеп туралы барлығын ата-ана қадағалайды.
Әр адам сол жан тыныштығы үшін біздің мектепті таңдайды.
Шағымдарды болдырмау үшін студенттермен жұмыс істегенде абай болыңыз.
Хмм...
Ондай ақымақ жауап берме!
Ах! Ха... иә!
<Шинохара: Бұл елдегі бастауыш және кіші орта мектептерде,
Көптеген сыныптарда роботтар бар>
Эй, мына жерден айт. Иә, түсінемін.
Төрт арифметикалық есеп. Ең алдымен... Жарайсың!
Бұл сен кінәлісің! Ұрыс жоқ!
Ұрыс болмайды!
<Шинохара: Роботтар әртүрлі жағдайларда пайдалы.
Сондай-ақ AI-ны білім беру кеңесшісі ретінде пайдалану жиі кездеседі.
Бірақ мен тек сол бір бала үшін сабақтың қарқынын бәсеңдете алмаймын...
Жоғары өзін-өзі бағалау мен түсіну деңгейі арасында өзара байланыс бар.
Бір рет ашық сөйлесейік
Мұғалім мен оқушы ретінде емес
Дос ретінде қарым-қатынасты қалпына келтіруге тырысу
Сіз қалай ойлайсыз? Иә...
Иә, бұл жақсы.
<Шинохара: Көптеген мұғалімдер оқушылармен АИ айтқандай әрекеттеседі>
Мен бұл баланың адамгершілігі мол адам болғанын қалаймын!
Әлемге тек бір ғана маңызды даралықты беріңіз
Біз оны жаппай өндірілетін өнеркәсіптік AI-ға қалдыра алмаймыз!
<Шинохара: Бірақ қамқоршы
Сіз адам және гуманоид мұғалімдерге сенесіз бе?
Бұл да басқа＞
Бүгін мектеп мерекесі.
Біздің хабар таратпайтынымызға сенімді болыңыз.
Ах... ха...
Жауап беру. Сонымен... кешіріңіз!
Қалжың сабағын бастайық. Иә!
(Есіктің ашылу дыбысы)
Баршаңызға қайырлы таң. Қазір ерте.
Иә?
Үй бөлмесіне дейін 30 секунд қалды.
Кейінірек келген оқушылар болса
Кешігіп қалғандай көңіліңді қалдыратындай.
Мен сәлем бердім.
Мен сабақты бастаған жоқпын, бірақ...
Әлі де жоқ! Бұрын да шағымдар болған
Иә! 3 секунд ішінде жоспарланған ойнау уақыты
Бөлмеге кірейік. Ха...
...Мен берген нұсқаулықта да анық жазылған.
Ертеңге дейін оны бастарыңызға енгізіңіз.
Ах...
Жауап беру. Иә
Қалай болғанда да, көп ережелер бар.
Мұны істеме, бұлай істеме Парад
Пу...｡ Барлық балаларға өз фамилияларын беру керек.
Ешбір өзгеріс жасамау үшін өте сақ болуымыз керек.
Ата-аналар қаншалықты қадағалайды?
Сіз оған біраз қарап тұрған шығарсыз, солай емес пе?
Маған үш рет шағым түсті.
Жақсысың ба? Сіз
Хмм...
Жоғарыда 2 курс студенттері
Бұл қуанышты бақытты би болды. (Қуаныш)
Келесі кезекте үшінші сынып оқушыларының виртуалды гимнастикасы болды.
Бұл үлкен пирамида!
Ах...
Енді балалар өз ойларын біріктіре бастады.
Имплантта көрсетілген AR-ға назар аударыңыз!
Қандай азап…
Ой, балалардың клондары қалқып шыға бастады!
Енді студенттердің жүрегі бір...
Иә! Үлкен пирамида
Аяқталды! (Ата-ана) О!
Виртуалды гимнастика жаттығу ма?
Бұл біздің мамандығымыз. Бұл өте танымал.
Әрине, сіз зардап шекпейсіз.
Өйткені, әрбір ата-ананың AR әлемінде
Менің балам пирамиданың басында.
Сіздің балаңыз жарқырайды.
үшінның көңілінен шығады.
《Осындай мүдделерді ескеретін меншікті капитал
Бірақ бұл әділдік шынымен адамгершілікке жата ма?
Бұл мектеп адамгершілікке жата ма?
<Шинохара: Бақылауда барлық мұғалімдер оқушылармен араласудан қорқады.
Механикалық жауаптарды ұстану
Проблемалық балаларға ашуланбаңыз
Жақындамай тыныштықпен кетуді сұраңыз.＞
《Мен мұғалім болуды мақсат еткен жоқпын, өйткені мен осындай іспен айналысқым келді》
Әй, ей, ұстаз! Ах... иә? Жоқ... не?
А... мынаны қара!
Иә?
Менікі - бұл ерекше таңдау!
О, бұл керемет емес пе!
Ұстазым маған өтініш жазуымды айтты...
Рахмет! Хехе! Хе хехе!
Ах...
Директордың орынбасары тыңдалды
Каллиграфия үйірмесінің оқушыларына шырын берген дейді.
Ониши мырза арнайы сыйлықты жеңіп алды, сондықтан...
Кішкене уәде...
Күн ыстық болды
Сіз менің саясатымды әлі түсінбейсіз.
Бұл үлкен мәселе.
《Жарайды емес пе? Бір кесе шырынға жуық.
Бұл адам.
Таза шеберлікпен Стелласын табатын адамдар шынымен де өз алдына бөлек деңгейде!
Иә?
А-а... Мені адам деп мазаламаңыз.
Ахога
《Мұғалімдер робот емес
Мен кемшіліктері мен теріс пікірлері бар адаммын.
Биылғы жылы шәкірттерім үшін бар күшімді саламын.
Бірақ бәрібір, бұл маған қаттырақ соқты...
Уф... уф... уф...
Мен сізге дәрі бере аламын.
Ең жақсы дәрі – қоршаған ортаны өзгерту.
Уф… Ууу…
Уф... у... у...
Ванильді мұз айтты
<Шинохара: Мен мектепті бітіргеннен кейін бір жыл өткен соң
Мен белгілі бір тегін мектепте көмектесе бастадым＞
Иә, өтінемін. (Y) Рахмет.
Қулық! Тек сен
Тошики-кун, егер келесі сынақтан жақсы балл алсаң, мен саған беремін.
Ол медбикелік робот.
Мен мектепте жасымнан АИ-мен өстім, сондықтан мен балаларға қамқорлық жасауда жақсымын.
Мектепке бейімделе алмайтын балалар
Үлкендерден қорқатын балалар
Мұнда неше түрлі балалар келеді.
Бұл жерде сіздің тәжірибеңіз көмектесетініне сенімдімін.
Ата-анаң сен туралы не ойлайды?
Мен оларға сене аламын, өйткені олар кәсіби күтім қызметі.
Хмм... Бұл сізге ирониялық көрінуі мүмкін, бірақ
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory